---
aliases:
- 国会職員法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 322AC1000000085
id: JPLAW:322AC1000000085
law_id: 322AC1000000085
law_no: 昭和二十二年法律第八十五号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/322AC1000000085
official_title: 国会職員法
promulgation_date: '19470430'
tags:
- 国会職員法
tier: 1
title: 国会職員法
---

# 国会職員法

## 構造


### 章（11章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第5章の2.md|第5章の2]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]
- [[章/第10章.md|第10章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和三八年一二月二一日法律第一八〇号.md|昭和三八年一二月二一日法律第一八〇号]]
- [[附則/昭和三四年三月三一日法律第七〇号.md|昭和三四年三月三一日法律第七〇号]]
- [[附則/平成一四年三月三一日法律第六号.md|平成一四年三月三一日法律第六号]]
- [[附則/昭和四八年九月六日法律第七七号.md|昭和四八年九月六日法律第七七号]]
- [[附則/昭和二七年七月三〇日法律第二四六号.md|昭和二七年七月三〇日法律第二四六号]]
- [[附則/昭和五九年五月二五日法律第四〇号.md|昭和五九年五月二五日法律第四〇号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和三〇年一月二八日法律第三号.md|昭和三〇年一月二八日法律第三号]]
- [[附則/平成六年七月一日法律第八一号.md|平成六年七月一日法律第八一号]]
- [[附則/昭和二八年八月一二日法律第一九八号.md|昭和二八年八月一二日法律第一九八号]]
- [[附則/平成一七年四月一三日法律第二八号.md|平成一七年四月一三日法律第二八号]]
- [[附則/平成一八年六月一四日法律第七一号.md|平成一八年六月一四日法律第七一号]]
- [[附則/昭和三三年四月一日法律第四三号.md|昭和三三年四月一日法律第四三号]]
- [[附則/平成一九年五月一六日法律第四一号.md|平成一九年五月一六日法律第四一号]]
- [[附則/平成二六年六月二七日法律第八六号.md|平成二六年六月二七日法律第八六号]]
- [[附則/平成一一年四月七日法律第三一号.md|平成一一年四月七日法律第三一号]]
- [[附則/昭和二三年七月五日法律第九一号.md|昭和二三年七月五日法律第九一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/昭和四五年一二月一七日法律第一一七号.md|昭和四五年一二月一七日法律第一一七号]]
